Por meio da internet temos uma imensa biblioteca de conteudos disponiveis de forma gratuita para acesso, que nos permite adiquirir conhecimento sempre que necessario, sendo algo extremamente importante para nossas vidas. Chegamos a um ponto, onde necessitamos de internet para tudo, e por que não integrala ao nosso dia a dia? Podendo agilizar processos com um simples estralar de dedos, como abrir um porta via comando de voz, acender luzes a partir de um estralar de dedos, entre outras coisas inimaginaveis.  

Mas de que "coisa" estamos falando? A resposta é simples e objetiva "qualquer coisa". A partir de um relogio ou uma geladeira, até carros, maquinas, computadores e smartphones. Qualquer coisa que for imaginavel você pode integrala na internet/internet das coisa pupolarmente conhecido como iot.

E o conceito de intecomunicação entre objetos por uma rede



